# 油猴开发基础
## 1.先决条件
    安装油猴插件。
    了解基本的 js 语言知识。
    请首先阅读配置本地开发环境，虽然是【可选】但里面有部分基本的标签配置的讲解，如果是第一次进行开发，推荐快速阅读该部分。
## 2.配置本地开发环境
    油猴支持在它提供的网页编辑器中进行开发，但我一般喜欢用 vscode 等本地的 ide 进行开发，油猴插件支持访问本地文件，来进行本地开发，下面就来配置一下如何在本地进行开发

·   1.首先在扩展程序中找到 Tampermonkey，并点击进入详情。
    2.打开允许访问文件网址选项。
    此时，我们在本地文件中创建一个 js 文件，如：D:\code\font_end\practice\monkey\example\demo.js。并在此文件中编辑一个简单的代码。
    (function () {
        console.log("天行健，君子以自强不息！！！")
    })();
    3.右击顶部工具栏中的油猴插件图标，在弹出的操作框中选择添加新脚本。

     进入一个编辑页面，我们来看看在这个编辑页面中一些基本的知识点。

    （1）@match  设置匹配的网站
    如：
        @match https://www.baidu.com，  表示在百度这个网址下运行。
        @match https://\*//*            表示在所有 https 下的网站都可以运行。

    （2）@require   添加你本地的文件地址或第三方库，如 jQuery。


【注】可以看到在网页编辑页面有一个 UserScript 包裹的部分，里面包含了如 @name，@namespace 等，这些称之为用户脚本标签，你可以在官方文档中查看所有的标签。
## 3.快速插入复杂的 HTML
    在油猴脚本开发的过程中，有时候需要插入一些自己的 HTML 结构。一般来说通过 innerHTML 来实现这种需求。下面举一个简单的例子。
    比如我现在在百度的 logo 下面希望增加如下的结构：
    <div>
        <div class="h1">标题</div>
        <p class="des">这是一段描述</p>
    </div>
那么我们在脚本中可以这样书写

    // ML() {
        // 获取百度首页 logo 
        let logo = document.querySelector("#lg")
        // 创建一个自己的结构
        let example = document.createElement("div")
        // 给 example 这个 div 设置类名
        example.classList.add("wrap")
        example.innerHTML = `<div class="h1">标题</div>
                                <p class="des">这是一段描述</p>`
        logo.appendChild(example)

        }

        (function () {
            'use strict';
            console.log("learn_style")
            createHTML()
        })();

脚本编辑页面我做了如下的配置。主要是设置了 @match 标签和 @require 标签。

    // ==UserScript==
    // @name         example
    // @namespace    http://tampermonkey.net/
    // @version      0.1
    // @description  try to take over the world!
    // @author       You
    // @match        https://www.baidu.com
    // @icon         data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==
    // @grant        none
    // @require      file:///D:\code\font_end\practice\study_monkey\learn_style.js
    // ==/UserScript==

    (function() {
        'use strict';

        // Your code here...
    })();

    现在我们打开百度首页查看效果

    除了“这是一段描述”这句话被百度自身的样式遮盖了外，至少创建一个 HTML 的结构的目标是达到了。

    使用 innerHTML 的方式可以快速创建一个比较复杂的，油猴脚本需求的 HTML 结构。

## 4.设置 CSS 样式
    上面的一节介绍了如何快速创建一个复杂的 HTML 结构，接下来，我们继续上面的教程，来看看如何为这个 HTML 结构添加一个 css 样式。

    首先，我们要在 @grant 标签中设置 GM_addStyle

    然后，我们就可以直接编写 css 样式的代码

    // 这里是创建 HTML 的代码，参考上一节
    function createHTML() {...}
    // 添加 css 样式
        function addStyle() {
            let css = `
            .wrap{
                padding: 5px
            }
            
            .h1{
                font-size: 16px;
                color: green;
            }
            
            .des{
                font-size: 10px;
            }
            `

            GM_addStyle(css)
        }


        (function () {
            'use strict';
            console.log("learn_style")
            createHTML()
            addStyle()
        })();
        最终效果可以看到实现了（PS：因为搜索框本身的样式挡住了演示效果，所以删除）


## 5.发布与更新你的脚本
    通常我们会选择一个油猴插件应用商店来发布自己的插件，通常大家会选择 greasyfork，具体的操作可以参考下面的内容：
        Greasy Fork 有关发布脚本的规则
        Greasy Fork 将如何改写已发布的脚本
### 发布新脚本
    对于更新，通常我的流程是如下：
    在本地进行开发和测试（测试有一个测试版插件）。
    测试成功后，将其推送到 github 上存档。
    复制你的脚本代码到 greasyfork 进行更新。
## 6.常见标签简析
    @connect
    当用户使用 GM_xmlhttpRequest 请求远程数据的时候，需要使用 connect 指定允许访问的域名，支持域名、子域名、IP地址以及*通配符。

    它的语法如下：// @connect <value>。value 通常是不带顶级域名的子域名，如 baidu.com。具体的 value 还可以有其它的值，你可以访问这个链接。

    另外将 @connect * 添加到脚本中。通过这样做，Tampermonkey 仍会询问用户是否允许下一次连接到未提及的域，但还会提供“始终允许所有域”按钮。如果用户单击此按钮，则将自动允许所有未来的请求。

###  @grant
    该标签的作用是可以调用油猴本身提供的一些 API 与浏览器互动，突破本身的一些安全策略。比如该标签可以调用 GM_* 函数，来获取一些应用程序接口，比如如果要进行跨域，可以使用 GM_xmlhttpRequest 函数。

### @include
    脚本可以运行的页面。允许多个标签实例（即允许匹配多个网址）。特别的是 @match 标签的作用和它几乎类似，但有更加严格的语法。推荐使用 @match 标签。

    // 示例
    // @include http://www.tampermonkey.net/*
    // @include http://*
    // @include https://*
    // @include /^https:\/\/www\.tampermonkey\.net\/.*$/ // @include *

### @require
    指向在脚本本身（编辑页面中的脚本）开始运行之前加载和执行的 JavaScript 文件。我们可以利用该标签引入诸如 jQuery 这样的第三方库或者关联本地文件进行开发。

    引入 jQuery 库示例：

    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.4.min.js。

    引入本地文件进行开发示例：

    // @require file:///D:\code\font_end\practice\study_monkey\learn_style.js
    【注】引入本地文件进行开发，还需要对油猴插件进行设置，详细请看配置本地开发环境【可选】

## 7.常见应用程序接口简析
### GM_xmlhttpRequest
    该函数提供了进行 xmlhttpRequest 请求的功能。如果你要使用该函数，则务必对 @connect 标签进行设置。

    下面展示 GM_xmlhttpRequest 方法的一个实例，实例来源 MoreMovieRating 油猴插件。

    function getURL_GM(url) {
        return new Promise(resolve => GM.xmlHttpRequest({
            method: 'GET',
            url: url,
            onload: function (response) {
                if (response.status >= 200 && response.status < 400) {
                    resolve(response.responseText);
                } else {
                    console.error(`Error getting ${url}:`, response.status, response.statusText, response.responseText);
                    resolve();
                }
            },
            onerror: function (response) {
                console.error(`Error during GM.xmlHttpRequest to ${url}:`, response.statusText);
                resolve();
            }
        }));
    }

### GM_addStyle
    在脚本开发中，有时需要操作 css 样式，油猴脚本提供了 GM_addStyle 方法用来方便的解决这个问题，具体的实例参考上面的设置 CSS 样式。


## 所有属性和api
### @name
    脚本的名称。
    国际化是通过添加命名区域设置的附录来完成的。
    法典：
    // @name A test
    // @name:de Ein Test
### @namespace
    脚本的命名空间。
### @version
    脚本版本。这用于更新检查，以防脚本不是从 userscript.org 安装的，或者 TM 在检索脚本元数据时遇到问题。
### @author
    脚本作者。
### @description
    简短的重要描述。

    国际化是通过添加命名区域设置的附录来完成的。
    法典：
    // @description This userscript does wonderful things
    // @description:de Dieses Userscript tut wundervolle Dinge
### @homepage、@homepageURL、@website和@source
    在选项页面上使用的作者主页，用于从脚本名称链接到给定页面。请注意，如果@namespace标签以“http://”开头，其内容也将用于此目的。
### @icon、@iconURL和@defaulticon
    低分辨率的脚本图标。
### @icon64和@icon64URL
    此脚本图标为 64x64 像素。如果给定此标记，但@icon @icon图像将在选项页面的某些位置缩放。
### @updateURL
    用户脚本的更新 URL。
    注意：需要@version标记才能使更新检查正常工作。
### @downloadURL
    定义从检测到更新时开始下载脚本的 URL。如果使用值 none，则不会执行更新检查。
### @supportURL
    定义用户可以在其中报告问题和获取个人支持的 URL。
### @include
    脚本应运行的页面。允许多个标签实例。
    @include不支持 URL 哈希参数。您必须匹配没有哈希参数的路径并使用window.onurlchange 注意：在编写类似“*：//tmnk.net/*”之类的内容时，许多脚本开发人员希望脚本仅以“tmnk.net”运行，但事实并非如此。它也以“https://example.com/?http://tmnk.net/”运行。因此，Tampermonkey解释包含“：//”@includes，有点像### @match。“：//”之前的每个“*”仅匹配除“：”字符之外的所有内容，以确保仅匹配 URL 方案。此外，如果这样的@include在“：//”之后包含一个“/”，则这些字符串之间的所有内容都被视为主机，与除“/”字符之外的所有内容匹配。这同样适用于紧跟在“：//”后面的“*”。
    法典：
    // @include http://www.tampermonkey.net/*
    // @include http://*
    // @include https://*
    // @include /^https:\/\/www\.tampermonkey\.net\/.*$/ // @include *
### @match
    或多或少等于@include标记。您可以在此处获取更多信息。
    注意：尚不支持“<all_urls>”语句，方案部分也接受“http*：//”。

    允许多个标签实例。
### @exclude
    排除URL，即使它们被@include或@match包含。

    允许多个标签实例。
### @require
    指向在脚本本身开始运行之前加载和执行的 JavaScript 文件。
    注意：通过@require加载的脚本及其“使用严格”语句可能会影响用户脚本的严格模式！
    法典：
    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.4.min.js
    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.3.min.js#sha256=23456...
    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.2.min.js#md5=34567...,sha256=6789...
    // @require tampermonkey://vendor/jquery.js
    // @require tampermonkey://vendor/jszip/jszip.js
    请查看子资源完整性部分，了解有关如何确保完整性的更多信息。允许多个标签实例。
    ### @resource
    预加载可通过脚本GM_getResourceURL访问和GM_getResourceText的资源。
    法典：
    // @resource icon1 http://www.tampermonkey.net/favicon.ico
    // @resource icon2 /images/icon.png
    // @resource html http://www.tampermonkey.net/index.html
    // @resource xml http://www.tampermonkey.net/crx/tampermonkey.xml
    // @resource SRIsecured1 http://www.tampermonkey.net/favicon.ico#md5=123434...
    // @resource SRIsecured2 http://www.tampermonkey.net/favicon.ico#md5=123434...;sha256=234234...
    请查看子资源完整性部分，了解有关如何确保完整性的更多信息。允许多个标签实例。
    @connect
    此标记定义域（无顶级域），包括允许由GM_xmlhttpRequest检索的子域
    法典：
    // @connect <value>

    <值>可以具有以下值：
    像 tampermonkey.net 这样的域（这也将允许所有子域）
    子域，即 safari.tampermonkey.net
    self 将脚本当前在其上运行的域列入白名单
    本地主机以访问本地主机
    1.2.3.4 连接到 IP 地址
    *
    如果无法声明用户脚本可能连接到的所有域，则最好执行以下操作：
    声明所有已知域或至少所有可能由脚本连接的公共域。这样，对于大多数用户来说，可以避免确认对话框。

    此外，将“@connect *”添加到脚本中。通过这样做，Tampermonkey仍将询问用户是否允许与未提及的域进行下一次连接，但也提供“始终允许所有域”按钮。如果用户单击此按钮，则将自动允许所有将来的请求。

    用户还可以通过在脚本设置选项卡的用户域白名单中添加“*”来将所有请求列入白名单。

    两者，初始和最终URL都将被检查！
    为了向后兼容脚本@domain标签也被解释。
    允许多个标签实例。
### run
    定义注入脚本的时刻。与其他脚本处理程序相反， @run-at 定义了脚本想要运行的第一个可能时刻。这意味着可能会发生，使用@require标记的脚本可能会在加载文档后执行，导致提取所需的脚本花费了很长时间。无论如何，在给定注入时刻之后发生的所有 DOMNodeInserted 和 DOMContentLoaded 事件都会被缓存并在注入脚本时传递到脚本中。
    法典：
    // @run-at document-start
    脚本将尽快注入。
    法典：
    // @run-at document-body
    如果 body 元素存在，则将注入该脚本。
    法典：
    // @run-at document-end
    该脚本将在调度 DOMContentLoaded 事件时或之后注入。
    法典：
    // @run-at document-idle
    该脚本将在调度 DOMContentLoaded 事件后注入。如果未给出@run-at 标记，则这是默认值。
    法典：
    // @run-at context-menu
    如果在浏览器上下文菜单中单击该脚本（仅限基于桌面版 Chrome 的浏览器），则会注入该脚本。
    注意：如果使用此值，则将忽略所有@include和@exclude语句，但将来可能会更改。
### @grant
    @grant用于将GM_*函数、unsafeWindow 对象和一些功能强大的窗口函数列入白名单。如果没有@grant标记，TM 猜测脚本需要。
    法典：
    // @grant GM_setValue
    // @grant GM_getValue
    // @grant GM_setClipboard
    // @grant unsafeWindow
    // @grant window.close
    // @grant window.focus
    // @grant window.onurlchange
    由于关闭和聚焦选项卡是一项强大的功能，因此也需要将其添加到@grant语句中。

    如果脚本在单页应用程序上运行，则它可以使用 window.onurlchange 来侦听 URL 更改：
    Code:
    // ==UserScript==
    ...
    // @grant window.onurlchange
    // ==/UserScript==

    if (window.onurlchange === null) {
        // feature is supported
        window.addEventListener('urlchange', (info) => ...);
    }
    如果@grant后跟“none”，则禁用沙盒，脚本将直接在页面上下文中运行。在此模式下，没有GM_* 功能，但GM_info属性将可用。
    法典：
    // @grant none
    @antifeature
    此标记允许脚本开发人员披露他们是否通过脚本获利。例如，GreasyFork要求它。

    语法：<标记> <类型> <说明>

    <类型>可以具有以下值：
    广告
    跟踪
    矿工
    法典：
    // @antifeature ads We show you ads
    // @antifeature:fr ads Nous vous montrons des publicités
    // @antifeature tracking We have some sort of analytics included
    // @antifeature miner We use your computer's resources to mine a crypto currency
    国际化是通过添加命名区域设置的附录来完成的。
### @noframes
    此标记使脚本在主页上运行，但不在 iframe 上运行。
### @unwrap
    将没有任何包装器和沙盒的用户脚本注入到页面中，这可能对 Scriptlet 有用。
## 应用程序编程接口
### 不安全窗口
    unsafeWindow 对象提供对页面 javascript 函数和变量的完全访问权限。
### 子资源完整性
    @resource和@require标记的 URL 的哈希组件可用于此目的。
    法典：
    // @resource SRIsecured1 http://www.tampermonkey.net/favicon1.ico#md5=ad34bb...
    // @resource SRIsecured2 http://www.tampermonkey.net/favicon2.ico#md5=ac3434...,sha256=23fd34...
    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.1.min.js#md5=45eef...
    // @require https://code.jquery.com/jquery-2.1.2.min.js#md5-ac56d...,sha256-6e789...
    // @require https://code.jquery.com/jquery-3.6.0.min.js#sha256-/xUj+3OJU...ogEvDej/m4=
    TM本身支持SHA-256和MD5哈希，所有其他（SHA-1，SHA-384和SHA-512）都依赖于window.crypto。如果给出了多个哈希（用逗号或分号分隔），则 TM 将使用当前支持的最后一个哈希。如果外部资源的内容与所选哈希不匹配，则不会将资源传递到用户脚本。

    所有哈希都需要以十六进制或 Base64 格式进行编码。
### GM_addStyle（css）
    将给定样式添加到文档中，并返回注入的样式元素。
### GM_addElement（tag_name，属性），GM_addElement（parent_node，tag_name，属性）
    创建由“tag_name”指定的 HTML 元素，并应用所有给定的“属性”并返回注入的 HTML 元素。如果给出了“parent_node”，则将其附加到该“上或以其他方式记录头部或身体。

    有关合适的“属性”，请参阅相应的文档。例如：
    脚本标记
    img 标签
    样式标记
    法典：
    GM_addElement('script', {
    textContent: 'window.foo = "bar";'
    });

    GM_addElement('script', {
    src: 'https://example.com/script.js',
    type: 'text/javascript'
    });

    GM_addElement(document.getElementsByTagName('div')[0], 'img', {
    src: 'https://example.com/image.png'
    });

    GM_addElement(shadowDOM, 'style', {
    textContent: 'div { color: black; };'
    });
    注意：此功能是实验性的，API 可能会更改。
### GM_deleteValue（姓名）
    从存储中删除“名称”。
### GM_listValues（）
    列出存储的所有名称。
### GM_addValueChangeListener（name， function（name， old_value， new_value， remote） {}）
    将更改侦听器添加到存储并返回侦听器 ID。
    “name” 是观察到的变量的名称。
    回调函数的 'remote' 参数显示此值是从另一个选项卡的实例 （true） 修改的，还是在此脚本实例中修改的 （false）。
    因此，不同浏览器选项卡的脚本可以使用此功能来相互通信。
### GM_removeValueChangeListener（listener_id）
    按更改侦听器的 ID 删除其 ID。
### GM_setValue（名称、值）
    将“name”的值设置为存储。
### GM_getValue（名称，默认值）
    从存储中获取“name”的值。
### GM_log（留言）
    将消息记录到控制台。
### GM_getResourceText（姓名）
    获取脚本标头处的预定义@resource标记的内容。
### GM_getResourceURL（姓名）
    获取脚本标头处预定义@resource标记的 base64 编码 URI。
### GM_registerMenuCommand（name， fn， accessKey）
    注册一个菜单，该菜单将显示在此脚本运行的页面上的 Tampermonkey 菜单上，并返回菜单命令 ID。从 Tampermonkey 4.14 开始，'fn' 获取 MouseEvent 或 KeyboardEvent 作为参数。
    GM_unregisterMenuCommand（菜单CmdId）
    使用给定的菜单命令 ID 注销以前由 GM_registerMenuCommand 注册的菜单命令。
    GM_openInTab（url， options）， GM_openInTab（url， loadInBackground）
    使用此 URL 打开一个新标签页。选项对象可以具有以下属性：
    活动决定是否应聚焦新选项卡，
    插入，在当前选项卡之后插入新选项卡，
    setParent 使浏览器在关闭和
    隐身使标签页在隐身模式/专用模式窗口中打开。
    否则，新选项卡将立即追加。loadInBackground具有与active相反的含义，并且被添加以实现Greasemonkey 3.x兼容性。如果既没有给出活动也没有给出loadInBackground，则选项卡将不会聚焦。此函数返回一个对象，其中函数 close、侦听器关闭和一个名为 closed 的标志。
### GM_xmlhttpRequest（详情）
    创建一个 xmlHttpRequest。

    属性的详细信息：
    GET、HEAD、POST 的方法一
    网址 目标网址
    标头即。用户代理、引用程序等（Safari 和 Android 浏览器不支持某些特殊标头）
    数据一些字符串通过POST请求发送
    cookie 要修补到已发送的 Cookie 集中的 Cookie
    二进制以二进制模式发送数据字符串
    nocache 不缓存资源
    重新验证 重新验证 可能缓存的内容
    超时 超时 以 毫秒为单位
    上下文 将添加到响应对象的属性
    responsetype 数组缓冲区、blob、json 或 stream 之一
    覆盖请求的 MIME类型
    匿名不要随请求一起发送cookie（请参阅获取说明）
    fetch（测试版）使用 fetch 而不是 xhr 请求
    （在 Chrome 中，这会导致 details.timeout 和 xhr.onprogress 不起作用，并使 xhr.onreadystatechange 仅接收 readyState 4 事件）
    用户 用于身份验证的用户名
    密码 密码 密码
    onabort 回调，以便在请求中止时执行
    一个rror回调，当请求最终出现错误时执行
    onloadstart 回调将在加载启动时执行，如果 responseType 设置为“stream”，则提供对流对象的访问
    在请求取得一些进展时执行的进行回调
    onreadystate更改在请求的就绪状态更改时要执行的回调
    在请求因超时而失败时执行的准时输出回调
    onload 回调，以便在加载请求时执行。
    它获取一个具有以下属性的参数：
    finalUrl - 所有重定向后的最终 URL，从加载数据的位置
    就绪状态 - 就绪状态
    状态 - 请求状态
    状态文本 - 请求状态文本
    响应标头 - 请求响应标头
    response - 如果设置了 details.responseType，则将响应数据作为对象
    responseXML - 作为XML文档的响应数据
    responseText - 作为纯字符串的响应数据
    返回具有以下属性的对象：
    中止 - 要调用以取消此请求的函数

    注意：不支持详细信息

    中的同步标志 重要提示：如果要使用此方法，则还请查看有关@connect的文档。
### GM_download（详细信息），GM_download（网址，名称）
    将给定 URL 下载到本地磁盘。

    详细信息可以具有以下属性：
    url - 应从中下载数据的 URL（必填）
    name - 文件名 - 出于安全原因，文件扩展名需要在 Tampermonkey 的选项页面上列入白名单（必填）
    标头 - 有关更多详细信息，请参阅GM_xmlhttpRequest
    saveAs - 布尔值，显示 saveAs 对话框
    一个rror回调，如果此下载最终导致错误，则执行
    加载回调，如果此下载完成，将执行
    如果此下载取得了一些进展，则执行的 onprogress 回调
    如果此下载由于超时而失败，则执行的准时输出回调
    onerror 回调的下载参数可以具有以下属性：
    错误 - 错误原因
    not_enabled - 用户未启用下载功能
    not_whitelisted - 请求的文件扩展名未列入白名单
    not_permitted - 用户启用了下载功能，但未授予下载权限
    not_supported - 浏览器/版本不支持下载功能
    not_succeeded - 下载未开始或失败，详细信息属性可能会提供更多信息
    详细信息 - 有关该错误的详细信息
    返回具有以下属性的对象：
    中止 - 要调用的函数以取消此下载

    根据下载模式，GM_info提供了一个名为 downloadMode 的属性，该属性设置为以下值之一：本机、禁用或浏览器。	

### GM_getTab（回调）
    获取一个持久的对象，只要此选项卡处于打开状态。
### GM_saveTab（选项卡）
    保存 Tab 对象以在页面卸载后重新打开它。
### GM_getTabs（回调）
    将所有选项卡对象作为哈希获取，以便与其他脚本实例进行通信。
### GM_notification（细节，上），GM_notification（文本，标题，图像，点击）
    显示 HTML5 桌面通知和/或突出显示当前选项卡。
    详细信息可以具有以下属性：
    text - 通知的文本（除非设置了突出显示，否则为必填项）
    标题 - 公证标题
    图像 - 图像
    突出显示 - 是否突出显示发送通知的选项卡的布尔标志（除非设置了文本，否则为必填项）
    silent - 是否不播放声音的布尔标志
    超时 - 通知将被隐藏的时间（0 = 禁用）
    ondone - 在通知关闭时调用（无论这是由超时还是单击触发的）或选项卡突出显示
    onclick - 在用户单击通知时调用
    所有参数都与其相应的 details 属性吊坠完全相同。
### GM_setClipboard（数据、信息）
    将数据复制到剪贴板。参数'info'可以是类似“{ type： 'text'， mimetype： 'text/plain'}”的对象，也可以是表示该类型的字符串（“text”或“html”）。
### GM_info
    获取有关脚本和 TM 的一些信息。该对象可能如下所示：
    法典：
    Object+
    ---> script: Object+
    ------> author: ""
    ------>copyright: "2012+, You"
    ------>description: "enter something useful"
    ------>excludes: Array[0]
    ------>homepage: null
    ------>icon: null
    ------>icon64: null
    ------>includes: Array[2]
    ------>lastUpdated: 1338465932430
    ------>matches: Array[2]
    ------>downloadMode: 'browser'
    ------>name: "Local File Test"
    ------>namespace: "http://your.homepage/"
    ------>options: Object+
    --------->awareOfChrome: true
    --------->compat_arrayleft: false
    --------->compat_foreach: false
    --------->compat_forvarin: false
    --------->compat_metadata: false
    --------->compat_prototypes: false
    --------->compat_uW_gmonkey: false
    --------->noframes: false
    --------->override: Object+
    ------------>excludes: false
    ------------>includes: false
    ------------>orig_excludes: Array[0]
    ------------>orig_includes: Array[2]
    ------------>use_excludes: Array[0]
    ------------>use_includes: Array[0]
    --------->run_at: "document-end"
    ------>position: 1
    ------>resources: Array[0]
    ------>run-at: "document-end"
    ------>system: false
    ------>unwrap: false
    ------>version: "0.1"
    ---> scriptMetaStr: undefined
    ---> scriptSource: "// ==UserScript==\n// @name       Local File Test\n ...."
    ---> scriptUpdateURL: undefined
    ---> scriptWillUpdate: false
    ---> scriptHandler: "Tampermonkey"
    ---> isIncognito: false
    ---> isFirstPartyIsolation: false
    ---> version: "4.0.25"
    <><![CDATA[your_text_here]]></>
    Tampermonkey支持这种存储元数据的方式。TM 尝试自动检测脚本是否需要启用此兼容性选项。